Información: 

Tenemos que hacer un juego funcional de hundir la flota: 
- Se trata de un juego por turnos. Para dos jugadores. Empieza el humano. Te vuelve a tocar si aciertas, igual para la máquina.
- El juego es para jugar contra la máquina. A priori, la maquína dispara aleatoriamente. Pero, diría que hay que definir la "inteligancia" de la máquina, para hacerla un poco menos absurda, y que tenga alguna posibilidad de ganarte. Molaría establecer dificultades de juego.
- Los barcos de la máquina se colocan de manera aleatoria para la máquina. Y para ti. (molaría que tuvieras la opción de colocarlos tú).
- El número y tipo de barcos es fijo.
- Se gana cuando hundes todos los barcos del adversario.
- Dimensiones del tablero 10 x 10.
--- En general molaría poder personalizar tanto el número de barcos como las dimensiones del tablero. También poder modificar los barcos con los que se juega. 
---- Tipo de interfaz... entiendo que un archivo de código para ejecutar. 



Elementos del proyecto:

Constantes:
- boat_image
- board_image
- min_boat_len
- max_boat_len
- army(points)
- 


Clases:
- Boat, ** __init__: self, length, player, boat_image = False
           def random_boat:


- Board, ** __init__: self, length, width, separator = ',', board_image = False
            def add_boat: boat,  


